Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
This way.
من هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Do-ha.
دو ها.
Ta-da!
هذا كل شيء!
This is your room.
هذه غرفتك.
Do-ha, today is your big architectural debut.
دوها، اليوم هو ظهورك المعماري الكبير الأول.
Now go on, do whatever you feel like.
الآن اذهب، افعل ما تشعر به.
For real? So I can just drill anywhere I want?
هل هذا حقيقي؟ إذًا يمكنني الحفر في أي مكان أريده؟
Not anywhere, wait. That won't do. Hold on for a second.
ليس في أي مكان، انتظر. هذا لن ينفع. انتظر لحظة.
What is this?
ما هذا؟
I first met Song Ha-gyeong in the summer when I was 12.
التقيت سونغ ها كيونغ لأول مرة في الصيف عندما كنت في الثانية عشر من عمري.
By age 12,
بحلول سن 12،
she was already crazy.
لقد كانت مجنونة بالفعل.
I'm pretty sure it was genetic.
أنا متأكد من أنها كانت وراثية.
This peanut house was built by crazy grown-ups.
تم بناء هذا البيت المصنوع من الفول السوداني من قبل مجموعة من الكبار المجانين.
I don't want to. Dad, I seriously almost lost my vision.
لا أريد ذلك. أبي، لقد كدت أفقد بصري.
Why the room next to hers?
لماذا الغرفة المجاورة لها؟
Ha-gyeong did that because she's shy.
لقد فعلت ها كيونغ ذلك لأنها خجولة.
She's cute once you get to know her.
إنها لطيفة بمجرد التعرف عليها.
Dad's judgment hasn't been reliable.
لم يكن حكم الأب موثوقًا به.
That's refreshing.
هذا منعش.
It's okay, eat up.
لا بأس، تناول الطعام.
-Our daughters are so cute, right? -Yes.
-بناتنا جميلات جدًا، أليس كذلك؟ -نعم.
No, they're fake daughters. I'm your only real daughter!
لا، هن بنات مزيفات. أنا ابنتك الحقيقية الوحيدة!
You're lying. You're the one who's super ugly.
أنت تكذب. أنت الشخص القبيح جدًا.
-Stop. -It's true. She's ugly.
-توقف. -هذا صحيح. إنها قبيحة.
-Ha-gyeong. -You can't do that.
-ها كيونغ. -لا يمكنك فعل ذلك.
Hey.
يا.
-Stop! -Why?
-توقف! -لماذا؟
-Stop it. -Hey, you.
-توقفي. -أنتِ.
-Hey! -You two, stop it already!
-هي! -أنتما الاثنان، توقفا عن ذلك الآن!
-Man! -Do-ha!
-يا رجل! -دو-ها!
Ha-gyeong.
ها كيونغ.
Our very first war started at the dining table.
بدأت حربنا الأولى على طاولة الطعام.
You two can't come out until you sincerely make up.
لا يمكنكم الخروج حتى تتصالحوا بصدق.
Hey, that's a wooden wall, your head can't smash it.
مهلا، هذا جدار خشبي، لا يمكن لرأسك أن يحطمه.
I guess it might, with that thick head.
أعتقد أنه قد يكون كذلك، مع هذا الرأس السميك.
You jerk!
يا لك من أحمق!
Is this Yong-e Hyeoltu? You suck so bad.
هل هذا يونغ إي هيولتو؟ أنتِ سيئة للغاية.
Hey, lose a round, and you'll be calling me "boss" forever.
مهلا، إذا خسرت جولة، فسوف تناديني بـ "الرئيس" إلى الأبد.
Hold up.
أصمد.
If I lose, are you sure you can deal with me?
إذا خسرت، هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل معي؟
I thought she sounded crazy.
اعتقدت أنها تبدو مجنونة.
PERFECT VICTORY
نصر مثالي
-Okay! -Seriously!
-حسنًا! -بجدية!
PERFECT VICTORY
نصر مثالي
-You can't beat me. -One more round.
-لا يمكنك التغلب علي. -جولة واحدة أخرى.
START FIGHT
ابدأ القتال
If you go easy on me, I'll kill you.
إذا كنت لطيفًا معي، فسوف أقتلك.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
PERFECT VICTORY - WIN
نصر مثالي - فوز
After losing 60 rounds straight,
بعد خسارة 60 جولة متتالية،
she yelled all night that she'd kill me if I went easy on her.
لقد صرخت طوال الليل بأنها ستقتلني إذا تعاملت معها بلطف.
I won! Did you see that? That's how I do it.
لقد فزتُ! هل رأيتَ ذلك؟ هكذا أفعل.
When she finally got her first win, I passed out tired.
عندما حصلت أخيرا على فوزها الأول، فقدت الوعي من التعب.
Our first truce happened while we were both too tired to function.
لقد حدثت هدنتنا الأولى بينما كنا متعبين للغاية وغير قادرين على العمل.
JOHN'S TREE STORY
قصة شجرة جون
She said the main character resembled me
قالت أن الشخصية الرئيسية تشبهني
and tried to name the tree.
وحاول تسمية الشجرة.
-It's Jong-man. -No, it's Baek Do-ha.
-إنه جونغ مان. -لا، إنه بايك دو ها.
No, it's Jong-man…
لا، إنه جونغ مان...
That sparked our second war…
وهذا ما أشعل فتيل حربنا الثانية...
Forget it. Fine, let's go with Jong-man.
انسَ الأمر. حسنًا، لنذهب مع جونغ مان.
What? You got no backbone?
ماذا؟ ليس لديك أي شجاعة؟
Our second truce was reached in the silliest way.
لقد توصلنا إلى هدنتنا الثانية بطريقة سخيفة للغاية.
I'll name it Su-bak. Su-bak.
سأسميه سو-باك. سو-باك.
That's so tacky.
هذا مبتذل جداً.
Remember the first time we saw him?
هل تتذكر المرة الأولى التي رأيناه فيها؟
He ate watermelon till his fur turned red.
كان يأكل البطيخ حتى تحول فروه إلى اللون الأحمر.
You're so naive, that's why you're never first.
أنت ساذج جدًا، ولهذا السبب لن تكون الأول أبدًا.
-What? -You're always throwing stuff.
-ماذا؟ -أنت دائمًا ترمي الأشياء.
You're picking a fight, huh?
أنت تختار القتال، أليس كذلك؟
For the next 15 years…
للسنوات الـ 15 المقبلة…
Su-bak.
جدي.
…we went through 99 wars and 99 truces.
...لقد مررنا بـ 99 حربًا و 99 هدنة.
SU-BAK
سو-باك
Hey, you're officially Su-bak from now on.
مهلا، أنت رسميا سو باك من الآن فصاعدا.
Did Ha-gyeong know? I've always, every single time,
هل كان ها-غيونغ يعلم؟ لطالما عرفتُ، في كل مرة،
let her win eventually.
دعها تفوز في النهاية.
MAIN BUDDHA HALL
قاعة بوذا الرئيسية
How could you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
And…
و…
Say something, Do-ha.
قل شيئا، دوها.
In the summer of 2022…
في صيف 2022…
Make an excuse, at least!
إصنع عذرًا، على الأقل!
…our 100th war broke out.
...اندلعت حربنا رقم 100.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Back then, I didn't realize…
في ذلك الوقت، لم أكن أدرك...
Let's never see each other.
دعونا لا نرى بعضنا البعض أبدًا.
…that our war…
…أن حربنا…
You bastard.
أيها الوغد.
…would last this long.
...سوف تستمر لفترة طويلة.
Song Ha-gyeong.
سونغ ها كيونغ.
Do you still hate me so much?
هل مازلت تكرهني كثيرا؟
I never realized…
لم أدرك ذلك أبدًا
you'd hate me so much.
سوف تكرهني كثيرًا.
Sadly, it seems Ha-gyeong still does.
لسوء الحظ، يبدو أن ها كيونغ لا يزال يفعل ذلك.
Yes, sir. I'm heading to my desk.
نعم سيدي، أنا متجه إلى مكتبي.
I'll email you right away.
سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا على الفور.
Yes, it can be completed by today.
نعم يمكن الانتهاء منه اليوم.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
You haven't updated him?
لم تقم بتحديثه؟
It's okay, I'll explain.
لا بأس، سأشرح.
How exactly will you do that?
كيف ستفعل ذلك بالضبط؟
Don't you know Mr. Oh's temper? He'll freak out.
ألا تعرف مزاج السيد أوه؟ سيُصاب بالجنون.
I'm telling you, just trust me.
أنا أقول لك، فقط ثق بي.
What's going on in that head of yours?
ماذا يحدث في رأسك؟
It's sturdy.
إنه قوي.
How great is this? Neat and classy.
ما أجمل هذا؟ أنيق وعصري.
This is exactly how I wanted it. See? This way works much better.
هذا بالضبط ما أردته. أرأيت؟ هذه الطريقة أفضل بكثير.
Isn't it amazing how open it feels?
أليس من المدهش كيف يبدو الأمر مفتوحًا؟
So it's true, you eventually end up giving in.
لذا فهذا صحيح، ففي النهاية ستستسلم.
What was that? Your company motto.
ماذا كان هذا؟ شعار شركتك.
-"A home is where people live." -That's true.
-"البيت هو المكان الذي يعيش فيه الناس." -هذا صحيح.
I wanted my house my way, and you did an amazing job making it happen.
لقد أردت منزلي على طريقتي، وقد قمت بعمل مذهل لتحقيق ذلك.
I love it.
أنا أحبه.
Wait, what's up with the railing? It's completely opposite!
انتظر، ما خطب الدرابزين؟ إنه معاكس تمامًا!
Right? You wanted this railing in metal,
صحيح؟ أردت هذا الدرابزين المعدني،
and the wall over here in glass.
والجدار هنا من الزجاج.
You knew that, and still did this? People can see into the house!
كنتَ تعلم ذلك، وما زلتَ تفعله؟ الناس يستطيعون رؤية ما بداخل المنزل!
They can't, and you get a great view.
لا يمكنهم ذلك، وستحصل على منظر رائع.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I love it.
أنا أحبه.
It took me two whole months.
لقد استغرق الأمر مني شهرين كاملين.
If this railing was metal, like you requested,
إذا كان هذا السور مصنوعًا من المعدن، كما طلبت،
you wouldn't be able to enjoy the view here.
لن تتمكن من الاستمتاع بالمنظر هنا.
If the whole second-floor wall is glass, people outside can see in much easier.
إذا كان جدار الطابق الثاني بأكمله زجاجيًا، فسيتمكن الأشخاص بالخارج من الرؤية بسهولة أكبر.
When you hired me to build this house,
عندما استأجرتني لبناء هذا المنزل،
it was to enjoy your retirement here.
كان من أجل الاستمتاع بتقاعدك هنا.
I did.
فعلتُ.
From now on, you can enjoy the landscape through all four seasons.
من الآن فصاعدا، يمكنك الاستمتاع بالمناظر الطبيعية طوال الفصول الأربعة.
Well done.
أحسنت.
You could've ended up getting sued this time, okay?
كان من الممكن أن ينتهي بك الأمر إلى أن يتم مقاضاتك هذه المرة، حسنًا؟
How did it turn out? He'll even refer us to his friend.
كيف كانت النتيجة؟ حتى أنه سيُحيلنا إلى صديقه.
-You didn't catch that, huh? -You…
-لم تلاحظ ذلك، أليس كذلك؟ -أنت...
I said just do one thing.
قلت فقط افعل شيئا واحدا.
Either just make it how the client wants,
إما أن تجعل الأمر كما يريد العميل،
or explain a little and leave it at that.
أو اشرح قليلاً واترك الأمر عند هذا الحد.
I can't. I've got to fight to convince the resident.
لا أستطيع. عليّ أن أكافح لإقناع المقيم.
Why are you always fighting?
لماذا تقاتل دائما؟
Sometimes you just have to let things go and move on.
في بعض الأحيان عليك أن تترك الأمور وتمضي قدمًا.
How can I just let things go? I'm the architect here.
كيف أترك الأمور تسير على ما هي عليه؟ أنا المهندس هنا.
If you keep giving in, you'll regret it.
إذا واصلت الاستسلام، فسوف تندم على ذلك.
No matter how long or how difficult,
بغض النظر عن مدى طولها أو مدى صعوبتها،
we have to push through, right?
علينا أن نستمر في المضي قدمًا، أليس كذلك؟
You're as stubborn as a mule.
أنت عنيد مثل البغل.
-Talk about being stubborn. -I'm not, I'm being sincere.
- تحدث عن كونك عنيدًا. - أنا لست كذلك، أنا أكون صادقًا.
Do you still hate me so much?
هل مازلت تكرهني كثيرا؟
Don't fool yourself. Why would I hate you? There's nothing between us.
لا تخدع نفسك. لماذا أكرهك؟ لا يوجد شيء بيننا.
Mr. Baek, to hate someone, you have to care first.
السيد بايك، لكي تكره شخصًا ما، عليك أن تهتم به أولًا.
And there's nothing left between us.
ولم يبق بيننا شيء
That's a lie.
هذه كذبة.
No, I don't feel anything even when I see you.
لا، لا أشعر بأي شيء حتى عندما أراك.
That's a lie.
هذه كذبة.
If that were true,
لو كان ذلك صحيحا،
why would you sue because I'm in the house?
لماذا تريد مقاضاتي لأنني في المنزل؟
You're seriously mistaken.
لقد أخطأت بشدة.
It's not that I hate you, it's just ridiculous.
ليس أنني أكرهك، إنه أمر سخيف فقط.
How can you claim any rights to the house?
كيف يمكنك المطالبة بأي حقوق على المنزل؟
I've lived in it, taken care of it.
لقد عشت فيه، واهتممت به.
What do you think you can do now?
ماذا تعتقد أنك قادر على فعله الآن؟
Curious? About how I really feel, even hiring a lawyer?
فضولي؟ أعرف حقيقة مشاعري، حتى لو استعنت بمحامٍ؟
No, not even a little.
لا، ولا حتى القليل.
I couldn't care less about you.
لا أستطيع أن أهتم بك على الإطلاق.
What happened with Ha-gyeong?
ماذا حدث مع ها كيونغ؟
She's been silent for an hour now, driving me crazy.
لقد ظلت صامتة لمدة ساعة الآن، مما جعلني أشعر بالجنون.
Hey.
يا.
"Baek Do?" You have him saved as Baek Do, Mr. Oh Seung-taek.
"بايك دو؟" لقد حفظته باسم بايك دو، السيد أوه سونغ تايك.
You must be so close. Giving him updates.
لا بد أنك قريب جدًا منه، تُطلعه على آخر المستجدات.
Are you Do-ha's minion?
هل أنت تابع لدو ها؟
Give it back.
أعيدها.
I'm not a minion. What's that for?
أنا لستُ تابعًا. ما هذا؟
-Just call me "hey." -How could I do that?
- فقط اتصل بي "مرحبًا". - كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
You're close to Mr. Baek, and I'm suing him.
أنت قريب من السيد بايك، وأنا أقاضيه.
That's why you met him behind my back
لهذا السبب التقيت به خلف ظهري
and introduced him to Mr. Seo?
وقدمته للسيد سيو؟
Why? You have that lawyer friend.
لماذا؟ لديك صديق محامي.
The youngest son of S&J, 99% win rate,
الابن الأصغر لـ S&J، نسبة فوزه 99%،
who flipped the Factory case.
الذي قلب قضية المصنع.
Look, I didn't know Su-hyeok would take the case.
انظر، لم أكن أعلم أن سو هيوك سيتولى القضية.
He handles celebs and big-money clients.
يتعامل مع المشاهير والعملاء ذوي الأموال الكبيرة.
When he took the case, I was shocked too.
عندما تولى القضية، صدمت أيضًا.
Either way, you introduced them.
على أية حال، لقد قمت بتقديمهم.
This is where it ends for us.
وهنا ينتهي الأمر بالنسبة لنا.
Have you talked to Do-ha?
هل تحدثت مع دو ها؟
-It's been two years. -That stupid "two years."
-لقد مرت سنتان. -تلك "السنتان" الغبية.
Seung-taek, it's driving me nuts.
سيونغ تايك، هذا الأمر يقودني إلى الجنون.
I'm telling you, it's the same as always between us.
أنا أقول لك، إنه نفس الشيء دائمًا بيننا.
There's nothing between us.
لا يوجد شيء بيننا .
But you know me.
ولكنك تعرفني.
I don't back down from a fight.
أنا لا أتراجع عن القتال.
Hey, what are you up to now?
مهلا، ماذا تفعل الآن؟
This security footage shows Mr. Kim Gi-man
تُظهر لقطات الأمن هذه السيد كيم جي مان
spent about 11 minutes in the hotel room.
قضيت حوالي 11 دقيقة في غرفة الفندق.
That's not enough time to sleep or have sex,
هذا ليس وقتا كافيا للنوم أو ممارسة الجنس،
but plenty of time to inject a drug.
لكن هناك متسع من الوقت لحقن المخدرات.
It's very likely he administered drugs in the hotel room
من المرجح جدًا أنه أعطى المخدرات في غرفة الفندق
alongside his acquaintances.
إلى جانب معارفه.
The prosecution recommends a sentence of two years and six months.
توصي النيابة العامة بالحكم عليه بالسجن لمدة عامين وستة أشهر.
-Bingo. -Defense counsel, you may begin your case.
-بينجو. -محامي الدفاع، يمكنك البدء في قضيتك.
Why do you think
لماذا تعتقد
the defendant couldn't have had sex in 11 minutes?
هل لم يتمكن المتهم من ممارسة الجنس في 11 دقيقة؟
That's ridiculous. Didn't you see the footage?
هذا سخيف. ألم تشاهدوا اللقطات؟
The defendant was in a fencing uniform at the hotel room.
كان المتهم يرتدي زي المبارزة في غرفة الفندق.
That uniform takes at least eight minutes to put on and take off.
يستغرق ارتداء هذا الزي وخلعه ثماني دقائق على الأقل .
That means it happened in just three minutes.
وهذا يعني أن الأمر حدث في ثلاث دقائق فقط.
In three minutes.
في ثلاث دقائق.
Sorry?
آسف؟
-What is he talking about? -Right.
-عن ماذا يتحدث؟ -صحيح.
As you said, taking the uniform on and off
كما قلت، ارتداء الزي وخلعها
leaves only about three minutes. However…
لا يتبقى سوى ثلاث دقائق تقريبًا. ومع ذلك...
that's more than enough for the defendant.
وهذا أكثر من كافٍ للمتهم.
He's finished in a minute.
لقد انتهى في دقيقة واحدة.
If you doubt it,
إذا كنت تشك في ذلك،
we're ready to submit a report stating he has medical issues.
نحن على استعداد لتقديم تقرير يفيد بأنه يعاني من مشاكل طبية.
If still in doubt,
إذا كنت لا تزال في شك،
we'll submit prescriptions showing
سوف نقدم وصفات طبية تظهر
he has been taking medication
لقد كان يتناول الدواء
for over three years.
لأكثر من ثلاث سنوات.
That's all.
هذا كل شئ.
You lunatic, almost the entire audience was reporters!
يا مجنون، تقريبا كل الحضور كانوا صحفيين!
You told me to do whatever it took. I did my part.
لقد طلبت مني أن أفعل كل ما يلزم، وقد قمت بدوري.
You can compete in the Olympics.
يمكنك التنافس في الألعاب الأولمبية.
Who cares about that?
من يهتم بهذا؟
All the headlines are full of "three minutes."
جميع العناوين الرئيسية مليئة بـ "ثلاث دقائق".
This is defamation.
هذا تشهير.
For just 30 minutes, put your phone down.
لمدة 30 دقيقة فقط، ضع هاتفك جانبًا.
Soon, basketball player Go's wedding and air quality will bury this.
قريبا، حفل زفاف لاعب كرة السلة جو وجودة الهواء سوف يدفنان هذا.
People really don't care about others' business.
الناس لا يهتمون حقا بأعمال الآخرين.
COURT
محكمة
I hear your fee is 100 million won for this case.
سمعت أن رسومك هي 100 مليون وون لهذه القضية.
You normally take big cases.
عادة ما تأخذ الحالات الكبيرة.
Why would you take the tiny peanut house case?
لماذا تأخذ قضية منزل الفول السوداني الصغير؟
With the Haerim Construction case,
مع قضية شركة هايريم للإنشاءات،
you must be swamped with court hearings.
لا بد أنك غارق في جلسات المحكمة.
You've done plenty of research.
لقد أجريت الكثير من الأبحاث.
You enjoy making the defendant look bad.
تستمتع بإظهار المتهم بمظهر سيئ.
I tried to benchmark that.
لقد حاولت أن أضع معيارا لذلك.
What did Do-ha say when he hired you?
ماذا قال لك دو ها عندما قام بتوظيفك؟
What are the conditions and purpose?
ما هي الشروط والغرض؟
Why should I tell you that?
لماذا يجب أن أخبرك بذلك؟
Why did you take the peanut house case?
لماذا أخذت قضية بيت الفول السوداني؟
-It's a tiny case. Makes no sense. -It's fun.
-إنها قضية صغيرة. لا معنى لها. -إنها ممتعة.
Sorry?
آسف؟
-That's all? -Yes.
-هذا كل شئ؟ -نعم.
Give that to me. That's why you were waiting for me.
أعطني هذا. لهذا السبب كنت تنتظرني.
Case number 2022164.
رقم القضية 2022164.
Look the case up. It's the one where S&J lost.
ابحث في القضية. إنها القضية التي خسر فيها S&J.
I defended the case.
لقد دافعت عن القضية.
You'd better back out before it gets messier.
من الأفضل أن تتراجع قبل أن يصبح الأمر أكثر فوضوية.
The correct way to refer to it is Case Number 2022-Gohap-164.
الطريقة الصحيحة للإشارة إليها هي رقم القضية 2022-Gohap-164.
Then you can look it up properly. The correct term is "represented myself,"
يمكنك البحث عنه بشكل صحيح. المصطلح الصحيح هو "مثلت نفسي".
not "defended the case."
لم "يدافع عن القضية".
I'll take a look. It'll be fun seeing your writing again.
سألقي نظرة. سيكون من الممتع رؤية كتاباتك مجددًا.
As you know, appeals are my area of expertise.
كما تعلمون، الاستئناف هو مجال خبرتي.
My client is thinking about taking this to appeal.
يفكر موكلي في رفع هذا الأمر للاستئناف.
You'd better brace yourself.
من الأفضل أن تستعد.
Besides, I'm not planning to back off yet.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لا أخطط للتراجع بعد.
Well then.
حسنا إذن.
You've only lived in the house for 21 days a year,
لقد عشت في المنزل لمدة 21 يومًا فقط في السنة،
and yet you claim to know its value,
ومع ذلك تدعي أنك تعرف قيمتها،
because you only recall the good parts,
لأنك تتذكر فقط الأجزاء الجيدة،
not the nightmare parts. Plus…
ليس أجزاء الكابوس. بالإضافة إلى...
Is there no next part?
هل لا يوجد جزء تال؟
As you said, she showed up in court.
كما قلت، لقد ظهرت في المحكمة.
She realized I wouldn't budge, so I figured she'd go to you.
لقد أدركت أنني لن أتزحزح، لذلك اعتقدت أنها ستذهب إليك.
Looks like you know everything about Ms. Song.
يبدو أنك تعرف كل شيء عن السيدة سونغ.
Take a look at this too.
ألق نظرة على هذا أيضاً.
Here's a file with the details
وهنا ملف بالتفاصيل
of how Ms. Song managed the house the last two years.
عن كيفية إدارة السيدة سونغ للمنزل خلال العامين الماضيين.
She claims that because you neglected
تدعي أنه بسبب إهمالك
your duty to manage the house, she has more rights.
واجبك في إدارة المنزل، ولها حقوق أكثر.
She attached every receipt to show she's been handling repairs
أرفقت كل إيصال لإظهار أنها كانت تتعامل مع الإصلاحات
and maintenance alone.
والصيانة فقط.
This part could be used to our disadvantage.
يمكن استخدام هذا الجزء لصالحنا.
No, this part definitely won't work against us.
لا، هذا الجزء بالتأكيد لن يعمل ضدنا.
There were over 200 complaints in a day during the monsoon.
كان هناك أكثر من 200 شكوى في يوم واحد أثناء موسم الرياح الموسمية.
The word "rain" makes me feel sick.
كلمة "مطر" تجعلني أشعر بالمرض.
I'm worried about this year.
أنا قلق بشأن هذا العام.
People are worried that without the fence,
يشعر الناس بالقلق من أنه بدون السياج،
the farmland will get wiped out.
سيتم تدمير الأراضي الزراعية.
Headquarters called and said
اتصل المقر وقال
the fence project lead needs to attend a meeting tomorrow due to the complaints.
يجب على رئيس مشروع السياج حضور اجتماع غدًا بسبب الشكاوى.
They said we need to make some adjustments to the project.
قالوا إننا بحاجة إلى إجراء بعض التعديلات على المشروع.
And, Ms. Song, you're the first in standby team one.
وأنتِ، السيدة سونغ، الأولى في فريق الاستعداد الأول.
If a heavy rain advisory comes in, go and reassure the residents.
إذا صدر تحذير بشأن هطول أمطار غزيرة، اذهب وطمئن السكان.
This psycho!
هذا مجنون!
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Baek Do-ha, you really wanna die?
بايك دو ها، هل تريد حقًا أن تموت؟
What? The money you sent every month was actually for maintenance?
ماذا؟ هل كان المبلغ الذي كنت ترسله شهريًا مخصصًا للصيانة؟
You think I'll buy that? Do you really take me for a fool?
أتظن أنني سأصدق هذا؟ هل تظنني أحمقًا حقًا؟
You think the notices you sent make sense?
هل تعتقد أن الإشعارات التي أرسلتها منطقية؟
You exaggerated a bit too much.
لقد بالغت قليلاً.
I only wrote the truth.
لقد كتبت الحقيقة فقط.
You know how hard it was to manage?
هل تعلم مدى صعوبة إدارة الأمر؟
Forget it. Cut the crap.
انسى الأمر. توقف عن هذا الهراء.
Why did the money for Su-bak turn into fees?
لماذا تحولت أموال سو-باك إلى رسوم؟
I sent money every month.
لقد أرسلت المال كل شهر.
What?
ماذا؟
But you still failed to do the repairs.
ولكنك مازلت تفشل في إجراء الإصلاحات.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
What did I fail to do?
ماذا فشلت في فعله؟
Jong-man.
شاب.
On top of that, it's my private property.
وعلاوة على ذلك، فهي ملكي الخاص.
What happened to my tree? Explain.
ماذا حدث لشجرتي؟ اشرح.
You know the neighbor's mulberry tree?
هل تعرف شجرة التوت التي يملكها جارك؟
Leaf blight got to it.
أصابها مرض اللفحة الورقية.
Trees, once they get sick, lose leaves fast.
الأشجار، عندما تمرض، تفقد أوراقها بسرعة.
You didn't take care of it properly.
لم تعتني به بشكل صحيح.
Hey, Ha-gyeong.
مرحبا، ها كيونغ.
Since coming back, I've found many things against you.
منذ عودتي، وجدت أشياء كثيرة ضدك.
You wanna keep fighting? If this goes to court, you'll lose.
هل تريد الاستمرار في القتال؟ إذا وصل الأمر إلى المحكمة، فستخسر.
What?
ماذا؟
You damaged the fence, our common property and cut this without consent.
لقد قمت بإتلاف السياج، وهو ملكيتنا المشتركة ، وقمت بقطعه دون موافقتك.
Ha-gyeong, you won't win…
ها كيونغ، لن تفوز...
this time.
هذه المرة.
I'm not letting you win.
لن أسمح لك بالفوز.
-Letting me win? -You didn't know?
-تتركني أفوز؟ -لم تكن تعلم؟
I've always, every single time… ended up letting you win.
لقد انتهى بي الأمر دائمًا، في كل مرة... بالسماح لك بالفوز.
-Why?
-لماذا؟
You ask because you don't know?
تسأل لأنك لا تعرف؟
Why are you doing this? You didn't come for the house, did you?
لماذا تفعل هذا؟ لم تأتِ للمنزل، أليس كذلك؟
You finally want to know? You want me to tell you?
أخيرًا تريد أن تعرف؟ أتريدني أن أخبرك؟
No, don't tell me.
لا، لا تخبرني.
I don't care to hear or know anything from you anymore.
لم أعد أرغب في سماع أو معرفة أي شيء منك بعد الآن.
You're lying.
أنت تكذب
You want to know.
تريد أن تعرف.
How would I believe what you say?
كيف أصدق ما تقول؟
You're basically a scammer, you shameless being.
أنت في الأساس مجرد محتال، أيها الكائن عديم الخجل.
Do you not feel sorry?
هل لا تشعر بالأسف؟
You should've been put in jail for fraud two years ago.
كان ينبغي أن يتم إدخالك إلى السجن بتهمة الاحتيال منذ عامين.
Hey, Song Ha-gyeong.
مرحبًا، سونغ ها كيونغ.
Like I said back then,
كما قلت في ذلك الوقت،
I don't feel sorry at all.
لا أشعر بالأسف على الإطلاق.
Ask me a hundred times, I'll say the same.
اسألني مائة مرة، وسأقول نفس الشيء.
Yeah, I guess that's why you did that.
نعم، أعتقد أن هذا هو السبب الذي جعلك تفعل ذلك.
Thanks for proving you're garbage till the end.
شكرا لإثبات أنك قمامة حتى النهاية.
I tried to end this nicely with lame childhood memories,
لقد حاولت أن أنهي هذا بشكل لطيف مع ذكريات الطفولة المملة،
but fine, let's drag each other through the mud.
حسنًا، دعونا نجر بعضنا البعض عبر الوحل.
That's the ending that suits us.
هذه هي النهاية التي تناسبنا.
Leave, leave
إرحل، إرحل
Disappear
يختفي
Please just leave
من فضلك فقط أترك
Please
لو سمحت
Su-bak… isn't she really cute?
سو باك... أليست لطيفة حقًا؟
She's doing the same thing as high school.
إنها تفعل نفس الشيء كما في المدرسة الثانوية.
She still hasn't grown up.
إنها لم تكبر بعد.
Please get out of my sight
من فضلك اخرج من امامي
ARCHITECTURAL TEAM
الفريق المعماري
We're getting swamped with complaints, you couldn't get consent forms.
نحن نغرق في الشكاوى، ولم نتمكن من الحصول على نماذج الموافقة.
That's where we're at.
هذا هو المكان الذي نحن فيه.
I'm actively dealing with the complaints.
أنا أتعامل بنشاط مع الشكاوى.
I've got over 40% of the consent forms.
لقد حصلت على أكثر من 40% من نماذج الموافقة.
You're being optimistic when it's less than half.
أنت متفائل عندما يكون أقل من النصف.
If I sign, does it make it 41%?
إذا قمت بالتوقيع، هل يصبح الرقم 41%؟
JEON NAM-JIN
جون نيم جين
As someone living in Pacheon and as a public architect, I agree.
كشخص يعيش في باتشون وباعتباري مهندس معماري عام، فأنا أتفق مع هذا الرأي.
I'll fully agree and support
سأوافق وأؤيد تمامًا
whatever Ms. Song does on this project.
مهما فعلت السيدة سونغ في هذا المشروع.
I'll get all the consent forms.
سأحصل على جميع نماذج الموافقة.
Please do that.
من فضلك افعل ذلك.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
Hey, Ha-gyeong! I'll give you a ride. Just hop in.
أهلاً ها-غيونغ! سأوصلك. اركب.
Ha-gyeong, I've forgiven you.
ها كيونغ، لقد سامحتك.
Even though you sued me and I had to pay a fine using my savings,
على الرغم من أنك رفعت دعوى قضائية ضدي واضطررت إلى دفع غرامة من مدخراتي،
I think of it as the price of loving you.
أعتقد أن هذا هو ثمن حبك.
Right, you know how much people at HQ are still badmouthing you?
حسنًا، هل تعلم كم من الناس في المقر الرئيسي ما زالوا يتحدثون عنك بسوء؟
Every time, I've defended you.
في كل مرة، كنت أدافع عنك.
You didn't know, did you?
لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
Mr. Jeon.
السيد جيون.
When did you say you bought the car?
متى قلت أنك اشتريت السيارة؟
This, Coco, has only been around for six months.
هذا، كوكو، لم يكن موجودًا إلا منذ ستة أشهر.
Hop in.
قفز للداخل.
If Coco's side mirror gets smashed, you'd be really sad?
إذا تحطمت مرآة الجانب الخاصة بكوكو، هل ستحزن حقًا؟
Yeah.
نعم.
-You want me to make you sad? -No, wait.
-هل تريد مني أن أجعلك حزينًا؟ -لا، انتظر.
Hold on.
يتمسك.
Get your hands off.
ابتعد عن يديك.
You'll go, right?
سوف تذهب، أليس كذلك؟
I should.
ينبغي لي ذلك.
Bye.
الوداع.
See you around, Ha-gyeong!
نراكم قريبا، ها كيونغ!
I'll find your treat.
سأجد علاجك.
Where's the treat?
أين العلاج؟
Is it over there?
هل هو هناك؟
There it is.
ها هو ذا.
ZOLPIDEM
زولبيديم
Your phone's been ringing forever. From Grandpa, heart?
هاتفك يرن منذ زمن. من جدك يا ​​قلبي؟
Don't be ridiculous. My grandpa would never call me.
لا تكن سخيفًا. جدي لن يتصل بي أبدًا.
It's ringing again.
إنه يرن مرة أخرى.
Maybe there's something wrong? Look. It says "Grandpa."
ربما هناك خطب ما؟ انظر. مكتوب عليه "جدو".
Grandpa, what's going on?
جدو ماذا يحدث؟
Ms. Iseul?
السيدة إيسول؟
Yes?
نعم؟
I've heard a lot about you from your grandfather.
لقد سمعت الكثير عنك من جدك.
I work at Daeguk Bank. I'm Yoon Jeong-han.
أعمل في بنك دايغوك. اسمي يون جونغ هان.
I'm sorry, but I don't understand what's going on.
أنا آسف ولكنني لا أفهم ما الذي يحدث.
Did Grandpa take a loan…
هل أخذ الجد قرضًا؟
or are we having a blind date?
أم أننا في موعد أعمى؟
Yes, it's not about a loan.
نعم، الأمر لا يتعلق بالقرض.
It's a blind date. He didn't mention it?
إنه موعد أعمى. لم يذكر ذلك؟
No.
لا.
I'm really caught off guard right now.
أنا حقا في حيرة من أمري الآن.
I have a boyfriend! I'm so sorry!
عندي حبيب! أنا آسف جدًا!
How could you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
I've been with my boyfriend for over ten years.
لقد كنت مع صديقي لأكثر من عشر سنوات.
I said I'd never approve of that guy.
قلت أنني لن أوافق على هذا الرجل أبدًا.
You either cut ties with me
إما أن تقطع علاقتك معي
or go to that guy. Make a choice!
أو اذهب إلى ذلك الرجل. اتخذ قرارًا!
I'm holding my ground
أنا متمسك بموقفي
by not cutting ties with you and I'm not marrying him either.
من خلال عدم قطع العلاقات معك وأنا لن أتزوجه أيضًا.
I'm trying to find middle ground!
أحاول أن أجد حلا وسطا!
Can't you see how much I'm trying?
ألا ترى كم أحاول؟
And honestly, what's wrong with him?
وبصراحة، ما الذي به؟
He's good-looking, smart, well-educated, from a prosecutor's family.
إنه وسيم، ذكي، متعلم جيدًا، من عائلة المدعي العام.
Not that that's why I like him.
ليس هذا هو السبب الذي يجعلني أحبه.
Someone like him is more than enough for me!
شخص مثله أكثر من كافٍ بالنسبة لي!
Enough? How can he be enough for you?
كافي؟ كيف يكون كافيا لك؟
OH SEUNG-TAEK
أوه سونغ تايك
Let's run!
دعونا نركض!
ONE SHOT ONE GOAL!
ضربة واحدة هدف واحد!
Oh Seung-taek!
أوه سونغ تايك!
You got this!
لقد حصلت على هذا!
So handsome!
كم هو جميل!
Baek-do, sit one seat away.
بايك دو، اجلس على مقعد واحد بعيدًا.
-Why are you like this? -Keep a proper distance.
-لماذا أنت هكذا؟ -حافظ على مسافة مناسبة.
My last loyalty to Song.
ولائي الأخير لسونغ.
The last loyalty.
الولاء الأخير.
That final line is kind of short.
هذا الخط الأخير قصير نوعًا ما.
I always settle for middle ground.
أنا دائما أستقر على موقف وسطي.
You and Ha-gyeong.
أنت وها كيونغ.
Grandpa and Seung-taek.
الجد و سيونغ تايك.
What?
ماذا؟
Hey, how did you get in?
مهلا، كيف دخلت؟
I came in through the common area.
لقد دخلت من خلال المنطقة المشتركة.
Don't you know the house is linked?
ألا تعلم أن البيت مرتبط؟
There's a big window in the living room, and you've got blackout curtains?
هناك نافذة كبيرة في غرفة المعيشة، ولديك ستائر معتمة؟
-Sleep in the room. -Why do you care?
-نام في الغرفة. -لماذا تهتم؟
I can sleep anywhere.
أستطيع النوم في أي مكان.
Of course I care. You slept in my room too.
بالطبع أهتم. لقد نمت في غرفتي أيضًا.
You're welcome to sleep there.
مرحباً بكم في النوم هناك.
What? No. Why would I sleep in your room?
ماذا؟ لا. لماذا أنام في غرفتك؟
Yes, you did. Quite often at that.
نعم، لقد فعلت ذلك. في كثير من الأحيان.
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
-Where did you get that? -The basement.
-من أين حصلت على هذا؟ -القبو.
-Get out. -What? Hey!
-اخرج. -ماذا؟ هي!
-Get out. Hey, you should go. -What's with you?
-اخرج. هيا، يجب عليك الذهاب. -ماذا بك؟
Don't come in.
لا تدخل.
What?
ماذا؟
Don't you know every house has a master key?
هل تعلم أن كل منزل لديه مفتاح رئيسي؟
I've been wondering about this forever.
لقد كنت أتساءل عن هذا إلى الأبد.
How'd you pass the exam and get into med school?
كيف نجحت في اجتياز الامتحان ودخلت كلية الطب؟
Hey.
يا.
Song Ha-gyeong.
سونغ ها كيونغ.
You want the house?
هل تريد المنزل؟
What's this bull?
ما هذا الثور؟
Bull? We're turning 30 next year.
ثور؟ سنبلغ الثلاثين العام القادم.
There are better words like "suggestion," "mercy," or "kindness."
هناك كلمات أفضل مثل "اقتراح"، "رحمة"، أو "لطف".
On one condition.
بشرط واحد.
Let's go find Jong-man together.
دعونا نذهب للبحث عن جونغ مان معًا.
Mr. Baek.
السيد بايك.
I stayed up all night for three days to make this.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل لمدة ثلاثة أيام لأقوم بهذا.
-Are you sure? -Yes.
-هل أنت متأكد؟ -نعم.
They have three kids. Everything goes but the walls.
لديهم ثلاثة أطفال. كل شيء ممكن إلا الجدران.
Sorry?
آسف؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-Changing the design. -Turn down Professor Kim's.
-تغيير التصميم. -رفض البروفيسور كيم.
CEO Choi's too.
الرئيس التنفيذي تشوي أيضًا.
CEO Choi's…
الرئيس التنفيذي تشوي…
How can we reject that? That's worth a fortune.
كيف نرفض ذلك؟ إنه يستحق ثروة.
Turn it down.
أخفض الصوت.
The completion date stays the same?
هل يبقى تاريخ الانتهاء كما هو؟
This is unrealistic. Why's he doing this?
هذا غير واقعي. لماذا يفعل هذا؟
I think I'm dying.
أعتقد أنني أموت.
The contest hasn't even been announced. Why are we doing this?
لم يُعلن عن المسابقة بعد. لماذا نفعل هذا؟
I'll settle this.
سأحل هذا الأمر.
PERMIT LIST TIMELINE?
الجدول الزمني لقائمة التصاريح ؟
Hey, Do-ha, we need to talk.
مهلا، دوها، نحن بحاجة إلى التحدث.
Two private and one public project left, right?
بقي مشروعين خاصين ومشروع عام واحد، أليس كذلك؟
Why's this taking so long?
لماذا يستغرق هذا الأمر وقتا طويلا؟
Well…
حسنًا…
the person in charge went on long leave--
الشخص المسؤول ذهب في إجازة طويلة--
-I know, to Jeju Island. -Yeah.
-أعلم، إلى جزيرة جيجو. -نعم.
My fiancée's dress fitting is next week.
موعد تجربة فستان خطيبتي سيكون في الأسبوع المقبل.
I've been looking for loans, my pride's at an all-time low.
لقد كنت أبحث عن قروض، وكبريائي في أدنى مستوياته على الإطلاق.
Stop that.
اوقف ذلك.
FLIGHT BOOKED
تم حجز الرحلة
I booked the earliest one.
لقد قمت بحجز أقرب واحد.
Been dumped thrice, putting up three buildings.
تم التخلص منه ثلاث مرات، وتم تشييد ثلاثة مباني.
-She's my last chance. -Get the permit, no matter what.
-إنها فرصتي الأخيرة. -احصل على التصريح، مهما كان الأمر.
Then, we should start the Patan project.
ومن ثم علينا أن نبدأ بمشروع باتان.
I'll book the hotel too. One day should be enough, right?
سأحجز الفندق أيضًا. يوم واحد يكفي، أليس كذلك؟
Are you even human?
هل أنت إنسان؟
If this Patan project doesn't work out, you and I are done.
إذا لم ينجح هذا المشروع في باتان، فسوف ننتهي أنا وأنت.
It will work out, for sure.
سوف ينجح الأمر، بالتأكيد.
I designed it, you went all out carving it.
لقد صممته، وأنت بذلت قصارى جهدك في نحته.
Summer's my lucky season.
الصيف هو موسمي المحظوظ.
Don't look for me. I've done my bit.
لا تبحث عني، لقد قمت بدوري.
Make sure you eat something. It'll be around lunchtime.
تأكد من تناول شيء ما. سيكون ذلك في وقت الغداء تقريبًا.
ASH TREE
شجرة الرماد
It had thicker branches than those.
وكان لها فروع أكثر سمكا من تلك.
Why aren't you picking up the phone?
لماذا لا ترد على الهاتف؟
Weren't we supposed to meet in front? You should've said you came in.
ألم يكن من المفترض أن نلتقي في المقدمة؟ كان عليك أن تقول إنك دخلت.
Sir, how much is this?
سيدي كم هذا؟
No, this one's a different variety. Jong-man was an ash tree from Jirisan.
لا، هذا نوع مختلف. جونغ مان شجرة دردار من جيريسان.
Let's go to another one.
دعنا نذهب إلى واحد آخر.
The leaves are too small.
الأوراق صغيرة جدًا.
The stem's kind of thick.
الجذع سميك نوعا ما.
The stem needs to be thin
يجب أن يكون الجذع رقيقًا
with the leaves spread out for more shade.
مع نشر الأوراق للحصول على مزيد من الظل.
Wanna see another shop?
هل تريد رؤية متجر آخر؟
The leaf veins are different.
عروق الأوراق مختلفة.
Jong-man's leaf veins looked really bold.
بدت أوردة أوراق جونغ مان جريئة حقًا.
You said they're like fingerprints. How do we find the same veins?
قلتَ إنها كبصمات الأصابع. كيف نجد نفس العروق؟
You can. There are twin trees.
يمكنك ذلك. هناك شجرتان توأم.
These trees are twins.
هذه الأشجار توأم.
I took the cuttings from one tree
أخذت قصاصات من شجرة واحدة
and just put it out to sell today.
ووضعته للبيع اليوم.
How about these?
ماذا عن هؤلاء؟
-Shall we look over there? -Shall we?
-هل ننظر هناك؟
We'll come back.
سوف نعود.
Let's just get a big one. This one looks similar.
لنحصل على واحد كبير. هذا يبدو مشابهًا.
Build a childish tree house with this, though you're 29.
قم ببناء منزل شجرة طفولي باستخدام هذا، على الرغم من أن عمرك 29 عامًا.
No, I'll get a small one.
لا، سأحصل على واحدة صغيرة.
The same one like 17 years ago.
نفس الشخص منذ 17 سنة.
Fine, then get a small one.
حسناً، إذن احصل على واحدة صغيرة.
Hey, this one looks the same.
مهلا، هذا يبدو نفس الشيء.
No, a bigger one might be better.
لا، ربما يكون الأكبر أفضل.
What should I pick? I can't decide.
ماذا أختار؟ لا أستطيع أن أقرر.
Cut the crap, just buy it.
توقف عن الهراء، فقط اشتريه.
Hey, what's wrong with you? Did you forget why we're here?
مهلا، ما بك؟ هل نسيت سبب وجودنا هنا؟
-Let's do our best. -I'm already doing my best.
-دعونا نبذل قصارى جهدنا. -أنا بالفعل أبذل قصارى جهدي.
I took a half-day off for this.
لقد أخذت نصف يوم إجازة من أجل هذا.
Who said to kill that tree?
من قال أن نقتل تلك الشجرة؟
You never raised anything.
لم تثير أي شيء أبدًا.
I did the raising while you were gone.
لقد قمت بالجمع أثناء غيابك.
I took care of Su-bak and Jong-man.
لقد اعتنيت بسو باك وجونغ مان.
You did nothing.
لم تفعل شيئا.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
I took pictures and sent them to you every year.
لقد التقطت الصور وأرسلتها لك كل عام.
You need to see it.
يجب عليك رؤيته.
I sent this photo of Jong-man in 2013.
أرسلت هذه الصورة لجونغ مان في عام 2013.
This is in 2014.
هذا في عام 2014.
Let's hurry. Traffic's bad.
هيا بنا نسرع، حركة المرور سيئة.
-Is this from Jirisan? -That's a different variety.
-هل هذا من جيريسان؟ -هذا تنوع مختلف.
Next time, let's go to a plant market.
في المرة القادمة، دعونا نذهب إلى سوق النباتات.
It's hard to find Jong-man.
من الصعب العثور على جونغ مان.
Still, we've got those.
لا زال لدينا تلك الأشياء.
They purify the air, soothe your mind,
إنهم ينقون الهواء، ويهدئون عقلك،
and help with insomnia. They're especially good for insomnia.
وتساعد في علاج الأرق، وهي مفيدة بشكل خاص للأرق.
-I'll put a few in your room. -Delete my photos.
-سأضع القليل منها في غرفتك. -احذف صوري.
No, you sent all those Jong-man's photos.
لا، لقد أرسلت كل صور جونغ مان تلك.
Not them.
ليس هم.
-Why? -"Why?"
-لماذا؟ -"لماذا؟"
Those are my photos.
هذه صوري.
Hey, they're my photos of you.
مهلا، هذه صوري لك.
Didn't you see it on my phone? Looks good, unlike you.
ألم تشاهده على هاتفي؟ يبدو جيدًا، على عكسك.
-Want me to send it? For a profile pic? -Forget it.
-تريدني أن أرسلها؟ صورة شخصية؟ -انسَ الأمر.
Stick to your word. The buyers are barely holding on.
التزم بكلمتك. المشترون بالكاد يتمسكون بها.
Don't you say otherwise.
لا تقول غير ذلك.
Why do you only talk about selling the house every time we meet?
لماذا تتحدث فقط عن بيع المنزل في كل مرة نلتقي فيها؟
Not easy to get a buyer like that. They won't renovate the house.
ليس من السهل الحصول على مشترٍ كهذا. لن يُجدّدوا المنزل.
If you're eager to sell it, why turn down every single offer?
إذا كنت حريصًا على بيعه، فلماذا ترفض كل عرض؟
What?
ماذا؟
Well… you know…
حسنًا... كما تعلم...
I'm close with Mr. Koo.
أنا قريب من السيد كو.
I've heard about every buyer who got rejected over the years.
لقد سمعت عن كل مشتري تم رفضه على مر السنين.
It's just that I have to
إنه فقط أنني يجب أن
sell it to a decent person who'll keep things clean.
بيعه لشخص محترم والذي سوف يبقي الأشياء نظيفة.
Fine, if you say so, then so be it.
حسناً، إذا قلت ذلك، فليكن.
Let's come separately, choose what we want, and text.
دعونا نأتي بشكل منفصل، ونختار ما نريد، ونرسل النص.
And don't talk to me from now on.
ولا تتحدث معي من الآن فصاعدا.
Does Ha-gyeong have trouble sleeping?
هل يعاني ها كيونغ من مشاكل في النوم؟
OH SEUNG-TAEK, ONE SHOT ONE GOAL!
أوه سيونج تايك، تسديدة واحدة وهدف واحد!
Did it start two years ago?
هل بدأ الأمر منذ عامين؟
Ever since then, right?
منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
She can't sleep…
لا تستطيع النوم...
so she goes to a sleep clinic.
لذلك تذهب إلى عيادة النوم.
I managed to get her off the pills.
لقد تمكنت من إيقافها عن تناول الحبوب.
After her mom passed away, her dad started wandering abroad.
بعد وفاة والدتها، بدأ والدها بالتجول في الخارج.
She became the only one left.
أصبحت الوحيدة المتبقية.
How could she get any sleep?
كيف يمكنها أن تحصل على أي نوم؟
Rosemary really works wonders.
إكليل الجبل يعمل العجائب حقا.
-What are you doing? -What do you mean?
-ماذا تفعل؟ -ماذا تقصد؟
I've been watching you.
لقد كنت أراقبك.
Since the last time I saw you…
منذ آخر مرة رأيتك فيها...
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
You've really aged.
لقد تقدمت في السن حقا.
At our age, we need to use eye cream, firming cream.
في سننا، نحتاج إلى استخدام كريم العين وكريم شد البشرة.
You turn 30, too late.
لقد بلغت الثلاثين من عمرك، متأخرًا جدًا.
Get off.
ترجل.
Ha-gyeong!
ها كيونغ!
Who's that?
من هو الذي؟
None of your business. Go on in.
لا شأن لك. تفضل بالدخول.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
There's no cafe around here.
لا يوجد مقهى هنا.
Hey, your neighborhood hasn't really changed.
مهلا، حيّك لم يتغير حقًا.
There's nothing around, so quiet at night.
لا يوجد شيء حولنا، لذا الهدوء يسود الليل.
Mosquito.
البعوض.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-Who's he? -Who's the guy with the attitude?
-من هو؟ -من هو الرجل ذو الموقف؟
Who's this rude guy?
من هذا الرجل الوقح؟
Ha-gyeong. Is he your boyfriend?
ها كيونغ، هل هو حبيبك؟
You should go. If you want to talk, just email me.
يجب عليك الذهاب. إذا أردت التحدث، راسلني.
-Leave. -Email? Wait.
-ارحل. -بريدك الإلكتروني؟ انتظر.
Hold on. Didn't you block me yet? Why?
انتظر. ألم تحظرني بعد؟ لماذا؟
You haven't gotten over me yet?
لم تتجاوزيني بعد؟
Ha-gyeong, why do you keep giving me a hard time?
ها كيونغ، لماذا تستمر في إعطائي وقتًا عصيبًا؟
No wonder I kept thinking about you.
لا عجب أنني بقيت أفكر فيك.
All right, why don't we talk inside, if that's okay?
حسنًا، لماذا لا نتحدث في الداخل، إذا كان ذلك مناسبًا؟
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
Say bye and come in.
قل وداعا وتعالى.
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
-Who are you? -None of your business.
-من أنت؟ -لا شأن لك.
You should leave now. And don't come back.
يجب عليك المغادرة الآن، ولا تعود.
Stop it.
اوقفها.
Hey. Hey.
مهلا. مهلا.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Who asked you to butt in? Ha-gyeong, is he your boyfriend or what?
من طلب منك التدخل؟ ها-غيونغ، هل هو حبيبك أم ماذا؟
Stop it.
اوقفها.
You don't get it.
أنت لا تفهم ذلك.
Hey! Unbelievable.
مهلا! لا يصدق.
Let go. Hey, let go.
دعها تذهب. هيا، دعها تذهب.
Let go on three or you'll regret it.
اترك الثلاثة وإلا ستندم.
One, two…
واحد، اثنان…
I didn't fall down. I'm just warming up.
لم أسقط، أنا فقط أقوم بالإحماء.
Seriously.
بجد.
You're in big trouble.
أنت في مشكلة كبيرة.
My back hurts.
ظهري يؤلمني.
It's not like I wanted to wait outside at this late hour.
لم يكن الأمر وكأنني أريد الانتظار بالخارج في هذا الوقت المتأخر.
There are tons of mosquitos too. See? I'm covered in sweat.
هناك الكثير من البعوض أيضًا. أرأيتم؟ أنا مُغطّى بالعرق.
I was just standing there.
لقد كنت واقفا هناك فقط.
I saw a familiar face, so I said hi…
رأيت وجهًا مألوفًا، لذلك قلت مرحبًا...
And I ended up like this.
وانتهى بي الأمر هكذا.
After your breakup, did he keep coming to see you?
بعد الانفصال عنك هل استمر في المجيء لرؤيتك؟
Well, not really.
حسنا، ليس حقا.
I know what's going on here. You think I'm a stalker?
أعرف ما يحدث هنا. هل تعتقد أنني مُلاحق؟
I wasn't going to bring this up,
لم أكن أنوي إثارة هذا الموضوع،
but I'm the head of a local architectural firm in Pacheon.
لكنني رئيس شركة معمارية محلية في باتشيون.
So?
لذا؟
You don't get it.
أنت لا تفهم ذلك.
My cousin is a section-chief government official,
ابن عمي هو مسؤول حكومي رئيسي ،
my uncle is the township head.
عمي هو رئيس البلدة.
My aunt was just promoted to director of construction at City Hall.
لقد تمت ترقية عمتي للتو إلى منصب مدير البناء في مبنى البلدية.
I'm embarrassed to say this,
أشعر بالخجل من قول هذا،
but in Pacheon, I'm a bit of a celebrity.
لكن في باتشون، أنا من المشاهير إلى حد ما.
So why would I…
فلماذا أفعل ذلك؟
the 27th descendant of the Pacheon Jeon Clan,
السليل السابع والعشرون لعشيرة باتشيون جون،
commit a crime in Pacheon…
ارتكاب جريمة في باتشون…
How would I dare commit a crime, Officer?
كيف أجرؤ على ارتكاب جريمة، يا سيدي الضابط؟
Cut it out. The officer doesn't like those antics.
توقف عن ذلك، الضابط لا يعجبه هذا التصرف.
Is your surname really Pi?
هل لقبك هو حقا باي؟
Yes, I'm the 30th descendant of the Hongcheon Pi Clan.
نعم، أنا السليل رقم 30 لعشيرة هونغتشون بي.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
In this neighborhood, Song Ha-gyeong isn't more famous than me, is she?
في هذا الحي، سونغ ها كيونغ ليست أكثر شهرة مني، أليس كذلك؟
I think it'll be quicker for me to talk.
أعتقد أنه سيكون من الأسرع بالنسبة لي أن أتحدث.
I think he came to get some closure with me.
أعتقد أنه جاء ليحصل على بعض الراحة معي.
As you can see, he's a man of gestures.
كما ترون، فهو رجل ذو لفتات.
-He tripped himself. -Song Ha-gyeong.
- لقد تعثر بنفسه. - سونغ ها كيونغ.
Whose side are you on?
مع من أنت؟
Don't do me like that.
لا تفعل بي ذلك.
I stayed on your side.
لقد بقيت بجانبك.
Mr. Jeon, that's enough.
السيد جيون، هذا يكفي.
Hey, Ha-gyeong.
مرحبا، ها كيونغ.
Why are you doing this? You said so before.
لماذا تفعل هذا؟ لقد قلت ذلك من قبل.
You couldn't stand it, wanted it cut.
لم تتمكن من تحمل ذلك، وأردت قطعه.
You'd always say that when we'd meet, so I cut down all your trees.
كنت تقول ذلك دائمًا عندما نلتقي، لذلك قمت بقطع جميع أشجارك.
I told you to cut it out!
لقد قلت لك أن تقطعها!
-Stop it. -For real!
-توقفي. -حقا!
-Stop talking! -Hold on, hold on.
-توقف عن الكلام! -انتظر، انتظر.
One second!
ثانية واحدة!
Hey, Song Ha-gyeong.
مرحبًا، سونغ ها كيونغ.
Do you know how much I spent to cut down those trees?
هل تعلم كم أنفقت لقطع تلك الأشجار؟
How much, you son of a bitch?
كم يا ابن العاهرة؟
About 250,000 won…
حوالي 250 ألف وون…
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hey, Song Ha-gyeong.
مرحبًا، سونغ ها كيونغ.
Is what he said true?
هل ما قاله صحيح؟
Yeah. I told him to cut it.
نعم، طلبت منه أن يقطعها.
Why are you overreacting? They're just trees.
لماذا تبالغ في ردة فعلك؟ إنها مجرد أشجار.
They'll be nothing when the house is sold.
لن يكون هناك أي شيء عندما يتم بيع المنزل.
You mean that?
هل تقصد ذلك؟
Can selling the house erase…
هل بيع البيت يمحو…
17 years of our memories?
17 عامًا من ذكرياتنا؟
Memories? What are we, children?
ذكريات؟ ما نحن يا أطفال؟
We have bills, you're talking about memories?
لدينا فواتير، أنت تتحدث عن الذكريات؟
Because we kissed there one time?
لأننا قبلنا هناك مرة واحدة؟
Then, my ex and I would kiss
ثم، أنا وحبيبي السابق سنقبل بعضنا البعض
every time at the bus stop.
في كل مرة عند محطة الحافلات.
And the ex before that, at the beach.
والحبيب السابق قبل ذلك، على الشاطئ.
Are those all memories?
هل هذه كلها ذكريات؟
If your heart races every time, how do you live?
إذا كان قلبك ينبض في كل مرة، فكيف تعيش؟
Don't force your memories on me.
لا تفرض ذكرياتك علي.
You were here 21 days out of the year.
لقد كنت هنا 21 يومًا في السنة.
You stayed briefly in summer.
لقد بقيت لفترة وجيزة في الصيف.
Who are you to say anything to me?
من أنت لتقول لي أي شيء؟
Your words can have a lot interpretations.
كلماتك يمكن أن يكون لها الكثير من التفسيرات.
So what?
وماذا في ذلك؟
Were you disappointed? Are you saying you felt hurt?
هل شعرتَ بخيبة أمل؟ هل تقول إنك شعرتَ بالأذى؟
You want me to stay longer?
هل تريدني أن أبقى لفترة أطول؟
Hey.
يا.
You just come briefly on vacation, then leave.
أنت تأتي فقط في إجازة قصيرة، ثم تغادر.
You may think this place is your vacation home.
ربما تعتقد أن هذا المكان هو منزلك لقضاء العطلة.
But for me…
ولكن بالنسبة لي…
it's terrible.
إنه أمر فظيع.
There's so much stuff in every corner.
هناك الكثير من الأشياء في كل زاوية.
This space is huge. It's like a condensed version of my life.
هذه المساحة ضخمة. إنها بمثابة نسخة مختصرة من حياتي.
I'm so sick of it!
لقد سئمت من ذلك!
If you don't leave, I will.
إذا لم تغادر، سأغادر أنا.
PET EXCLUSIVE TAXI RUFF RIDE
رحلة تاكسي حصرية للحيوانات الأليفة
What in the world is going on?
ماذا يحدث في العالم؟
If you'd explain the context first, I'd appreciate it as the owner.
إذا قمت بشرح السياق أولاً، فسأكون ممتنًا لك باعتباري المالك.
Drink more.
اشرب أكثر.
Su-bak!
فلان وفلان!
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
It's scary, right?
إنه أمر مخيف، أليس كذلك؟
Heavy rain advisory is issued for the entire metropolitan area.
تم إصدار تحذير من هطول أمطار غزيرة في جميع أنحاء المنطقة الحضرية.
Particularly in Patan of Pacheon,
وخاصة في باتان في باتشون،
a rate of 100 ml per hour of heavy rain is anticipated.
ومن المتوقع هطول أمطار غزيرة بمعدل 100 مل في الساعة .
Hence the warning.
ومن هنا التحذير.
Due to the sudden heavy downpours, there's a risk of flooding and landslides,
بسبب الأمطار الغزيرة المفاجئة، هناك خطر حدوث فيضانات وانهيارات أرضية،
so nearby residents should evacuate to a safe area.
لذلك يجب على السكان القريبين الإخلاء إلى منطقة آمنة.
I don't know.
لا أعرف.
I think something happened with Baek Do.
أعتقد أن شيئًا ما حدث مع بايك دو.
Seung-taek, talk to Baek Do and call me back.
سيونغ تايك، تحدث إلى بايك دو واتصل بي.
I'll find out what happened from Ha-gyeong.
سأعرف ما حدث من ها كيونغ.
Song?
أغنية؟
Wanna have a beer?
هل تريد أن تشرب البيرة؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
No.
لا.
I called it a stupid memory.
لقد أسميتها ذكرى غبية.
So this is how I'll die?
إذن هكذا سأموت؟
Song Ha-gyeong!
سونغ ها كيونغ!
Hey, Song Ha-gyeong.
مرحبًا، سونغ ها كيونغ.
Are you okay? Feeling better?
هل انت بخير؟ هل تشعر بتحسن؟
The box. What about the box?
الصندوق. ماذا عن الصندوق؟
Why do you…
لماذا تفعل…
Move.
يتحرك.
Got a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
What is it?
ما هذا؟
You said those are useless. You said you were sick of it.
قلتَ إن هذه الأشياء عديمة الفائدة. قلتَ إنك سئمت منها.
You risked your life for that?
هل خاطرت بحياتك من أجل ذلك؟
BAEK DO-YOUNG
بايك دو يونغ
We have a box
لدينا صندوق
that should never be opened.
التي لا ينبغي فتحها أبدًا.
Especially not for Ha-gyeong.
وخاصة بالنسبة لـ ها كيونغ.
I knew it.
كنت أعرف.
I knew it the second you showed up.
لقد عرفت ذلك منذ اللحظة التي ظهرت فيها.
This happens every time I see you.
هذا يحدث في كل مرة أراك.
I'm barely holding it together.
أنا بالكاد أستطيع أن أتحمل الأمر.
I'm barely holding it in, but every time…
أنا بالكاد أستطيع أن أتحمل ذلك، ولكن في كل مرة...
Every time what?
في كل مرة ماذا؟
We end up a mess like this.
ننتهي بفوضى كهذه.
We really need to end this.
نحن بحاجة حقا لإنهاء هذا.
Let's get out of each other's life.
دعونا نخرج من حياة بعضنا البعض.
You said that two years ago.
قلت ذلك منذ عامين.
Go ahead, say the rest.
تفضل، قل الباقي.
Sure.
بالتأكيد.
You and me…
أنت وأنا...
when I think it can't get any worse, it gets worse.
عندما أعتقد أن الأمر لا يمكن أن يزداد سوءًا، فإنه يزداد سوءًا.
I'm scared of how much worse it could become.
أنا خائفة من مدى سوء الأمر.
I won't sell the house.
لن أبيع البيت
So you should stop too.
لذلك يجب عليك التوقف أيضاً.
Don't come back.
لا تعود.
Let's not be involved with each other for good.
دعونا لا نتورط مع بعضنا البعض للأبد.
So…
لذا…
get lost.
اغرب عن وجهي.
Fine.
بخير.
I'll get out of your life.
سأخرج من حياتك
Just like you want, for good.
تمامًا كما تريد، وللأفضل.
I'll never come back.
لن أعود أبدًا.
I'll disappear for good.
سأختفي للأبد.
I would've said that…
كنت سأقول ذلك...
ten years ago.
منذ عشر سنوات.
And…
و…
two years ago as well.
منذ عامين أيضاً.
But not anymore.
ولكن ليس بعد الآن.
I won't listen to you.
لن أستمع إليك.
Song Ha-gyeong.
سونغ ها كيونغ.
Do you know why I came back?
هل تعلم لماذا عدت؟
I want to try getting through that unbearable summer with you.
أريد أن أحاول تجاوز هذا الصيف القاسي معك.
That's why I came back.
لهذا السبب عدت.
I'm not leaving.
انا لا ارحل.
I won't get lost.
لن أضيع.
I know.
أنا أعرف.
For us to face the summer together,
لكي نواجه الصيف معًا،
we'll have to open that box.
سيتعين علينا فتح هذا الصندوق.
I came back this summer
لقد عدت هذا الصيف
to open the box.
لفتح الصندوق.
BAEK DO-YOUNG
بايك دو يونغ
Mr. Baek, so what's your next plan?
السيد بايك، ما هي خطتك القادمة؟
It's renovating the abandoned school into an observatory.
إنه تجديد المدرسة المهجورة وتحويلها إلى مرصد.
The architect's from New York.
المهندس المعماري من نيويورك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
-You really won't get lost? -Ha-gyeong.
-هل حقًا لن تضيع؟ -ها كيونغ.
-You like Mr. Baek that much? -I do.
-هل تحب السيد بايك إلى هذه الدرجة؟ -أنا أحبه.
If you confess
إذا اعترفت
under the Summer Triangle
تحت مثلث الصيف
on July 7th, you'll never break up.
في السابع من يوليو، لن تنفصلا أبدًا.
Why do you keep appearing before me when I want to forget you?
لماذا تظهر أمامي دائمًا عندما أريد أن أنساك؟
-Hate me all you want, by my side. -Hey!
-أكرهني كما تريد، بجانبي. -هي!
I'm going to like you all summer long.
سأحبك طوال الصيف.
Are you really gonna live here with me?
هل حقا ستعيش هنا معي؟
Who do you think you are? What gives you the right?
من تظن نفسك؟ ما الذي يمنحك الحق؟
If anyone has the right, it's not you.
إذا كان لأحد الحق، فهو ليس أنت.